Cluster speciale (donne fortissime)

pooled: 15
HMFM: 14

-> il pooled ci mette 14 osservazioni mentre HMFM solo 8. le medie sono 2.55 e 2.5

Cluster inutili (rumore, pochi dati, no interpretazione)

pooled: 5 (due maschi e una donna, varianza gigantesca maschi), 14 (9 maschi e 12 femmine con varianza grande)
HMFM: 5 (due maschi e una donna, varianza gigantesca maschi), 15 (2 maschi per 3 lanci in totale con varianza enorme), 13 (3 maschi, 6 femmine)

Differenze:

Nel pooled la media dei cluster season specific è sempre la stessa mentre in HMFM cambia. Il fatto che cambi è più realistico/interpretabile come
sei nel cluster migliore rispetto alla tua anzianità. Questo è evidente nel plot delle donne dove tutti i cluster sono leggermente in salita rispetto
a quelli pooled.
--> questo però penso sia solo un effetto della covariate \beta_j che nel pooled è solo \beta


Idee,
visto che cerco K cluster globali, anche mettendo tutto insieme alla fine globalmente trovo gli stessi 15 cluster (cambia poco...)
se cambia qualcosa deve cambiare nei cluster locali, e infatti nel pooled mi sembra tutti un po' più pieni. si spera che HMFM riesca
a discriminare meglio